O programa funciona da seguinte forma:

1. Compila-se o arquivo main.cpp como de costume, com por exemplo o seguinte comando:

    g++ main.cpp -o run

2. Gerado o executável "run", este é acompanhado de 3 argumentos. O primeiro sendo o cenário a ser executado, o segundo sendo o arquivo de carrinhas a ser lido e o terceiro o arquivo de encomendas a ser lido, ambos na pasta input:

    ./run 1 ../input/carrinhas.txt ../input/encomendas.txt

3. O resultado é gerado. Para este caso:

    Etafetas: 22
    Pedidos: 450

Obs: os arquivos "carrinhas.txt" e "encomendas.txt" contêm o dataset proposto no Moodle. Suas variações de arquivo são versões reduzidas do mesmo.